1. Собрать топологию из виртуальных машин по рисунку lab_06_1.png


2. Назначить адреса Mint9-1: 192.168.0.1/24 и Mint9-2: 192.168.0.2/24


3. На  Mint9-1:
- просмотреть ARP-таблицу, убедиться, что она пуста;
	
- включить захват пакетов в Wireshark;
	
- выполнить проверку прохождения ICMP пакетов до узла Mint9-2 (ping);
	
- после прихода хотя бы одного успешного ICMP echo-ответа прервать работу программы ping;

	- остановить захват пакетов в Wireshark;
	
- просмотреть ARP-таблицу, убедиться, что в ней появилась запись с МАС и IP адресами узла Mint9-2;
	
- в Wireshark установить фильтр просмотра пакетов в "arp";
	
- среди отфильтрованных захваченных пакетов выбрать пару запрос-ответ протокола ARP;
	
- изучмть содержимое пакетов, убедиться, что оно соответствует рисунку arp_frame.gif.


Вопросы:
=> Как маршрутизаторы должны поступать с пакетами с широковещательными адресами в поле "адрес получателя" протокола IP?

