1. Собрать топологию по рисунку lab_05_1.png

2. Назначить адреса узлам РС1: 192.168.0.1/24 и РС2: 192.168.0.2/24

3. На маршрутизаторе включить интерфейс fa0/0, назначить ему адрес 192.168.0.3/24

3. На  РС1:
- просмотреть ARP-таблицу, убедиться, что она пуста;
- перейти в режим симуляции;
- выполнить проверку прохождения ICMP пакетов до узла PC2 (ping), обратить внимание на появление ARP-запроса и ARP-ответа и на МАС-адреса в их ethernet-заголовках;
- после прихода хотя бы одного успешного ICMP echo-ответа остановить симуляцию;
- просмотреть ARP-таблицу, убедиться, что в ней появилась запись с МАС и IP адресами узла РС2;
- изучить содержимое ARP пакетов, убедиться, что оно соответствует рисунку arp_frame.gif.

4. в режиме симуляции проверить, как маршрутизатор поступает с пакетами с широковещательными адресами в поле "адрес получателя" протокола IP (192.168.0.255)?
- был ли сгенерирован ARP-запрос?
- был ли ARP-ответ?
- был ли icmp-ответ?

5. в режиме симуляции проверить, как маршрутизатор поступает с пакетами с групповыми адресами в поле "адрес получателя" протокола IP (224.0.0.1)?
- был ли сгенерирован ARP-запрос?
- был ли ARP-ответ?
- был ли icmp-ответ?
